Guten Tag, Vizepräsident Qian.
Ich bin Zhang Jian Bin,
Reporter des Wochenmagazins.
Ich habe kürzlich ein Gerücht gehört.
Jemand hat online gepostet, dass
Hongfas neuer Vorsitzender, Zhou Xiaoqi
ermordete den ehemaligen Vorsitzenden
Zhan Qian Ren wegen seines Geldes.
Wie konnte so ein Gerücht entstehen? Wer hat es durchgestochen?
Es handelte sich um einen anonymen Tipp aus dem Internet.
Wir ermitteln noch immer zur
wahren Identität des Informanten.
Und Sie glauben so ein Gerücht?
Tatsächlich habe ich Herrn Zhan
am Tag seines Unfalls interviewt.
Er sah gut und gesund aus.
Er hat sogar für mich Hanteln gestemmt.
Aber nicht lange nachdem ich gegangen war,
Er starb plötzlich an einem Herzinfarkt.
Ich war sehr überrascht.
Was willst du damit sagen?
Genauer gesagt, als er seinen Anfall hatte,
Ich ging zurück zu Herrn Zhans Haus,
um etwas zu holen.
Die Dame sagte aber nicht viel.
Hinzu kommen die Online-Gerüchte und Kommentare,
Ich fange an zu glauben, dass
hier etwas merkwürdig ist.
Ich möchte hören, was
die Führungskräfte von Hongfa dazu denken.
Wissen Sie, wir können dazu nicht viel sagen.
Ich glaube, du solltest aufhören zu fragen.
Verstanden. Sir, das ist meine Visitenkarte.
Falls Sie plötzlich etwas sagen möchten,
Sie können mich jederzeit kontaktieren.
- Entschuldigung für die Störung.
- Okay.
[Folge 8: Habe ich mich für den Teufel entschieden?]
Warten.
Nur noch einen kleinen Moment.
Ich kann nicht.
Du musst jetzt nicht arbeiten,
also kannst du ausschlafen.
Ich kann nicht.
Warum stellst du es so dar, als wäre ich nutzlos?
Ich habe heute ein Treffen mit einem Investor,
um über Investitionen zu sprechen.
Ich gehe später mit dir zur Arbeit.
Dann nimm mich mit.
Mein Auto ist in der Werkstatt.
Ich werde heute mit dir im Bus zur Arbeit fahren.
Lasst uns die Freude am Busfahren erleben.
Du würdest nicht gerne Bus fahren.
Es ist überfüllt und ungemütlich.
Du kannst beruhigt schlafen.
In Ordnung.
Lasst uns an die Arbeit gehen.
Ich mag es einfach, mich zu dir zu quetschen.
Drinnen reinquetschen?
Ich werde zu spät kommen!
Ich mache es kurz.
Kein Mann behauptet, schnell zu sein!
Ich werde den richtigen Zeitpunkt abpassen.
In Ordnung.
Das ist irgendwie romantisch.
Mal sehen, ob du
es dann immer noch romantisch findest, wenn du es täglich fährst.
Mir geht es gut, solange du bei mir bist.
Herr Zhan hatte gerade geheiratet
und starb an einem Herzinfarkt.
Diese Frau erbte das Unternehmen
und ein beträchtliches Erbe.
Sie hat verdammt viel Glück.
Seine Frau ist so sexy und hübsch.
Herr Zhan ist der Glückliche.
Vielleicht ist er vor Glück gestorben.
Wer weiß?
Vielleicht hat sie ihn getötet.
Wenn es so viel Erbschaft und Geld gibt,
Was würde jemand nicht alles tun?
Das stimmt.
Verzeihung.
Es ist normal, dass Angestellte
über ihre Vorgesetzten tratschen.
Aber gehst du damit nicht zu weit?
Das haben wir gehört.
Wie konnte die Vorsitzende
nur so eine Person sein?
Chefsekretär.
Danke schön.
Möchtest du meinen Platz einnehmen?
Jetzt, wo Herr Zhan nicht mehr da ist,
kann ich wohl in den Ruhestand gehen.
Wie ist das möglich?
Ich bin noch so unerfahren.
Das sind keine Probleme.
Am wichtigsten ist jedoch, dass Frau Zhou Ihnen offenbar vertraut.
Das weißt du auch.
Sie hat gerade erst ihr Amt angetreten.
Viele Leute im Unternehmen respektieren sie nicht.
Was sie jetzt am meisten braucht, ist jemand an ihrer Seite.
Du musst diese Chance nutzen
und die Karriereleiter erklimmen.
Möchtest du für immer Sekretärin bleiben?
Um ehrlich zu sein,
wenn jemand anderes den Vorsitz übernehmen würde,
Du hättest nicht die Chance,
Chefsekretär zu werden.
Sie braucht dich zufällig.
Auch du brauchst diese Chance.
Hallo, Hou Ze.
Wann holst du mich ab?
Hallo?
Behalte sie.
Können Sie mich hören?
Tut mir leid, Herr Li ist noch in einer Besprechung.
Sie müssen einen Moment warten.
Es ist okay.
Brauchen Sie noch Kaffee?
Nein, danke.
Vorsitzende.
Entschuldigung, Yi Fu.
- Onkel Li.
- Tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
- Tut mir leid.
- Schon gut.
Onkel Li.
Hier sind die Informationen.
Ich arbeite mit Kleinbauern zusammen,
um eine Hautpflegeproduktlinie zu entwickeln.
Nach unserer Bewertung
sind wir der Ansicht, dass sie großes Potenzial haben.
Yi Fu, du bist ja schon erwachsen.
Früher sahst du aus wie ein Kind.
Ich kann es nicht fassen, dass du jetzt Unternehmer bist.
Keineswegs, Onkel Li.
Seht her, wir haben uns
diesmal wirklich sehr viel Mühe gegeben.
Die Anlagen für
die Produktionslinie sind fast fertig.
Ich möchte Sie bitten, einen Blick darauf zu werfen.
Ich glaube, unsere Produkte
haben ein großes Geschäftspotenzial.
Das ist gut.
Es ist gut für junge Menschen, motiviert zu sein.
In Anbetracht meiner Beziehung zu deiner Mutter,
Ich habe kein Problem damit zu investieren.
Die Vorsitzende, Herr Wang ist hier.
Tut mir leid, ich muss gehen.
Lass uns beim nächsten Mal sprechen.
Lass uns deine Mutter zum Abendessen einladen.
Schauen Sie sich den Vorschlag später an.
Okay.
- Der Vorschlag?
- Schon gut. Ich kann ihn mir selbst besorgen.
Okay. Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Haben Sie bereits mit den Verhandlungen
mit den Aktionären begonnen?
Ich weiß es nicht. Ich bin noch dabei, mich einzuarbeiten.
Ich kann es nicht glauben
Er hatte
in seinem Testament noch einen weiteren Trumpf im Ärmel.
Tatsächlich
ist mein Gehalt als Vorsitzende ziemlich hoch.
In ein paar Jahren können wir unser eigenes Leben leben.
Soll ich die Klinik schließen?
Du und ich...
Klar, du kannst auch der Hausmann sein.
Ist der Bericht schon veröffentlicht?
Ich war mit der Beerdigung beschäftigt.
Ich hatte keine Zeit für eine Untersuchung.
Ich weiß nicht.
Ich bin einfach nur besorgt.
Wird Regisseur Wu Ihnen
Schwierigkeiten bereiten, wenn er es herausfindet?
Vermutlich nicht.
Keine Sorge, er hat nicht so viel Zeit.
Diese Hühnersuppe ist gut.
Wo hast du das her?
Ich habe auf meinem Handy eine Fünf-Sterne-Bewertung gesehen und es bestellt.
Ich bin zu Hause.
Warum bist du so spät? Hatten wir nicht verabredet
, zusammen zu Abend zu essen?
Ich habe heute im Büro gegessen.
Ich bin so müde.
Der neue Vorsitzende ist da.
Es gibt so viel zu tun.
Was ist mit dir?
Wie lief es heute mit den Investoren?
Werden sie investieren?
Sie reden nur noch über meine Mutter.
Ich wollte mich ohne den Einfluss meiner Mutter beweisen .
Aber es ist immer noch dasselbe.
Deine ganzen Kontakte hast du von deiner Mutter.
Das passiert,
wenn man sie bittet zu investieren.
Aber das ist wirklich erbärmlich.
Mein einziger Wert besteht darin, Qian Li Huas Sohn zu sein.
Ich bin auch total genervt.
Die Chefsekretärin Zhao teilte mir mit, dass sie in den Ruhestand geht.
und fragte mich, ob ich die Leitung übernehmen wolle.
Meinst du, ich sollte?
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass alle unsere heutigen Pläne
sollen
das Markenimage des Unternehmens effektiv stärken.
Am wichtigsten ist,
Wir hoffen, die Popularität
des Flagship-Stores nutzen zu können.
um andere Geschäftsbereiche zu fördern.
Das war’s für meinen heutigen Bericht.
Vielen Dank für Ihre Hinweise.
Er projizierte die Engpässe des Unternehmens
auf das Markenimage.
Er hofft sogar, dass
nach der Eröffnung des Flagship-Stores
Das Problem wird sich von selbst lösen.
Ich halte diese Idee für zu optimistisch.
Ich möchte fragen, was Sie mit „wunschvoll“ meinen?
Der Eindruck der Verbraucher von den Marken von Hongfa
ist einfach gut und günstig.
Es ist günstig, reichlich vorhanden und einfach zu verwenden.
Jetzt betreiben wir
so eine Vorzeigefiliale.
Die Verbraucher könnten es ablehnen,
wenn die Kosten hoch sind.
Der Gewinn ist möglicherweise nicht höher
als beim ursprünglichen Anbieter.
Was für ein Schwachsinn!
Wussten Sie, dass, wenn das Unternehmen
sein ursprüngliches Modell unverändert beibehält,
Werden wir alle gemeinsam untergehen?
Ich finde es zu ungeduldig, die Dinge zu überstürzen.
Wir werden schneller untergehen.
- Was meinen Sie?
- Das reicht.
Hört auf zu streiten.
Vorsitzender, was halten Sie
von dem Vorschlag für den Flagship-Store?
Was halten Sie für die beste Lösung?
Ich werde die Meinungen der Experten einholen
und später darüber diskutieren.
Verdammt, diese Abla.
Er ist nur ein raubeiniger Kerl, der früher mal Fahrer war.
Er weiß zwar gar nichts,
aber er schleimt sich total bei Zhou Xiao Qi ein.
Ohne unsere Unterstützung,
Zhou Xiao Qi wäre nicht der Vorsitzende.
Schaut mal, ihr, ich, Regisseur You und Regisseur Lin.
Unsere gemeinsamen Aktien werden ihren nicht unterliegen.
Ohne unsere Unterstützung,
welches Recht hätte sie, Vorsitzende zu sein?
Herr Zhan bat sie, die Leitung zu übernehmen.
Dies wurde vom Interims-Vorstand beschlossen .
Warum musst du die Dinge so unangenehm gestalten?
Darum geht es nicht, Herr Huang.
Hier geht es nicht mehr darum, eine Szene zu machen.
Denk mal drüber nach.
Wenn meine Schwester die Vorsitzende wäre,
Wäre das Unternehmen
unter ihrer Führung nicht besser dran?
Frau Qian als Vorsitzende?
Ist das deine oder ihre Idee?
Weder.
Du kennst ja den Charakter meiner Schwester.
Sie ist ehrgeizig und fähig.
Aber sie ist einfach ein bisschen konservativ.
Als ihr Bruder muss ich Verantwortung übernehmen und ihr helfen.
Wie wäre es damit?
Ich glaube nicht, dass Zhou Xiao Qi
irgendwelche Ambitionen hat, das Unternehmen zu leiten.
Ich für meinen Teil werde alle zum Essen einladen.
Vielleicht, nachdem wir mit ihr gesprochen haben,
Sie wird bereit sein, zurückzutreten.
So wird die Sache nicht so unschön.
Was halten Sie von dem,
was Direktor You und Vizepräsident Qian gesagt haben?
Die von Vizepräsident Qian vorgeschlagene Neuausrichtung
erfordert zu viel Geld.
Die Einnahmequelle
ist jedoch völlig unvorhersehbar.
Ich stimme also Regisseur You zu.
Aber Vizepräsident Qian sagte gerade:
Wenn wir am ursprünglichen Modell festhalten, werden wir untergehen.
Was sollen wir dann tun?
Tatsächlich, mit unserem aktuellen Geschäftsmodell,
Hier besteht noch viel Potenzial zur Umsatzsteigerung.
Für einen Speicher mit etwa 300 Ping,
Unsere Konkurrenten verzeichnen durchschnittlich
sieben bis acht Millionen pro Monat.
Aber wir machen nur fünf Millionen.
Das ist ein miserabler Umsatz pro Quadratmeter.
Ist der Unterschied wirklich so groß?
Unsere Priorität ist es also jetzt,
den Umsatz pro Quadratmeter zu steigern, richtig?
Wie machen wir das?
Wir können beispielsweise die Logistik verbessern.
Wir können die Größe des Lagers reduzieren
und die Verkaufsfläche vergrößern.
Die Zentrale kann auch
die Beschränkungen für Filialleiter reduzieren.
Gewährt ihnen mehr Autonomie
und erhöht den Anreizprozentsatz.
Wir können auch die Personalvorschriften ändern.
und Filialleiter
mit guten Leistungen befördern.
Die Chefsekretärin Zhao erklärte, sie wolle in den Ruhestand gehen.
Sie hat Sie als Chefsekretär empfohlen.
Möchtest du die Stelle annehmen?
Sie sagte, du hättest es nicht zu Ende gedacht.
- Können Sie es sich noch einmal überlegen?
- Okay.
Okay.
Peter, lange nicht gesehen.
Allen.
Lange
nicht gesehen.
Schön, setz dich.
- Dora. Wendy.
- Hallo.
- Lasst uns anstoßen.
Allen, wie sollen wir bei diesem Lärm miteinander reden?
Du weißt nicht, dass
alle Geschäftsabschlüsse in Clubs getätigt werden?
Wenn es um Wein und Frauen geht,
gibt es nichts, worin wir uns nicht einig sind.
Ja, das stimmt.
Allen, Peter.
Sie wissen schon, der Investitionsvorschlag,
von dem ich Ihnen telefonisch erzählt habe?
Ich habe den Vorschlag mitgebracht.
Diesmal arbeite ich mit Kleinbauern zusammen.
Wir entwickeln ein Hautpflegeprodukt.
Wir möchten es mit Kaffee kombinieren.
Es handelt sich um einen Fusion-Konzeptladen.
Du hast jetzt viele Ideen.
Fusion?
Ich habe etwas über
Kleinbauern und Kaffee gehört.
Was ist es? Liebst du die Erde?
Bist du ein Umweltschützer?
Umweltschützer?
Ich brauche noch etwas Geld.
Ungefähr 20 Millionen.
Sind es jeweils 20 Millionen
oder insgesamt 20 Millionen?
Wir sind so gute Freunde.
Machen wir daraus jeweils 10 Millionen.
Ich frage sie mal.
Sie sagte, es sei in Ordnung.
- Okay?
- Sie sagte, es sei in Ordnung.
Wenn du gesagt hast, es ist in Ordnung, lass mich meinen Vater fragen.
Hallo, Papa.
Xin Yi Fu möchte, dass wir 10 Millionen in ihn investieren , ist das in Ordnung?
Ja.
- Ist das in Ordnung? Ich sehe nach.
- Sprich mit meinem Vater.
Hallo Onkel! Ist alles in Ordnung?
- Ja.
- Einen Moment bitte.
Ich möchte einfach nur...
- Alles gut.
- Hey!
Allen, diesmal meine ich es ernst.
Ich lasse dich kein Geld verlieren.
Alles gut. Ich mache nur Spaß.
- 10 Millionen.
- Das ist in Ordnung.
- Das hast du gesagt.
- Es stimmt.
Du bist wirklich mein guter Bruder.
Danke. Ich trinke auf dich.
Uns?
Auf die grünen Krieger!
Lasst uns zusammen trinken.
Sir, die Rechnung.
Wie viel?
227.578. Bar oder Kreditkarte?
Warum bist du allein hier?
Warum bist du so betrunken? Komm schon.
Aufstehen.
Du weisst...
Jemand ist bereit, in mich zu investieren.
Ich bin nicht mehr auf meine Mutter angewiesen.
Warst du gerade in einem Club?
Wie viel hast du ausgegeben?
Über 200.000.
Über 200.000?
Du gibst so viel Geld aus,
bevor du überhaupt welches verdient hast.
Es sind nur 200.000.
Im Vergleich zu... meinen Freunden...
Verglichen mit den 20 Millionen und mehr,
die sie in mich investiert haben...
200.000?
Das ist doch Kleingeld.
Kleingeld?
Du bist jetzt anders.
Kannst du bitte aufhören, Geld zu verschwenden?
Nein, Fräulein.
Fräulein, ich gründe ein Unternehmen.
Könnt ihr nicht größer denken?
Betrachte die Welt nicht
aus der Perspektive eines Büroangestellten.
Ich bin noch nicht fertig.
Siehst du auf mich herab wie auf alle anderen?
Glaubst du, ich kann ohne meine Mutter nicht leben?
Möchtest du nach Hause gehen?
Je mehr du so denkst,
Je mehr ich es dir beweisen muss.
Kommt, lasst uns nach Hause gehen.
Aufleuchten.
[Plötzlicher Tod eines wohlhabenden Geschäftsmanns.
Witwe erbt Vermögen in Höhe von 5 Milliarden]
Frau.
Was ist los?
Ich habe das im Supermarkt gesehen.
[Plötzlicher Tod eines wohlhabenden Geschäftsmanns.
Witwe erbt Vermögen in Höhe von 5 Milliarden]
Verdammt.
Du läufst immer noch?
Medizin!
Ich lasse euch beide nicht ungeschoren davonkommen!
Gib es mir!
Haben Sie den Bericht der Wochenzeitschrift gesehen?
Ja, das habe ich.
Was wäre, wenn sie tatsächlich
in diese Richtung ermitteln würden?
Reporter Zhang war an diesem Tag hier, erinnern Sie sich?
Hören.
Wochenmagazine neigen dazu,
unbegründete Annahmen zu treffen.
Sie erfinden für ihr Leben gern Geschichten.
Lass dich nicht von ihnen beeinflussen.
Aber ich habe ihm die Medizin tatsächlich nicht gegeben.
Vergiss es nicht.
Was an jenem Tag geschah,
hat nichts mit dir zu tun.
Sie sollten sich darauf konzentrieren , für sich selbst und Ihr Baby zu sorgen .
Ach ja.
Warst du heute nicht zur Vorsorgeuntersuchung?
Wie war es?
Die Testergebnisse sind da.
Was hat der Arzt gesagt?
Er sagte, das Baby sei gesund.
Das ist gut.
[Plötzlicher Tod eines wohlhabenden Geschäftsmanns.
Witwe erbt Vermögen in Höhe von 5 Milliarden]
Du warst in letzter Zeit ziemlich beschäftigt.
Ja.
Xin Yi Fu.
In letzter Zeit haben sich
einige Investoren bei uns gemeldet.
Wir haben schon einmal darüber gesprochen.
Ich wollte daher noch einmal bei Ihnen nachfragen.
wann die Einzahlung eingeht.
Keine Sorge, es ist bald da.
Okay, ich mache mich wieder an die Arbeit.
Okay.
Möchten Sie etwas trinken?
Nein danke.
- Mach du.
- Okay.
Die von Ihnen gewählte Nummer...
Scheiße!
Hey, Allen. Du bist endlich rangegangen.
Du hast gesagt, du würdest in mich investieren.
Wann unterschreiben wir den Vertrag?
Meine Eltern haben gehört, dass dies
Ihr eigenes Geschäftsvorhaben ist.
und sie sind nicht sehr hilfsbereit.
Hast du nicht gesagt, du würdest
10 Millionen in mich investieren?
Meine Eltern sind nicht einverstanden,
deshalb habe ich kein Geld.
Tut mir leid, Kumpel.
Peter und du macht beide dasselbe!
Hast du nicht gesagt, du würdest in mich investieren?
Hast du dem nicht zugestimmt?
Hey!
Scheiße!
Ich habe bereits zwei Millionen Dollar
als Anzahlung geleistet.
Nun ist das Investitionsgeld weg.
Ich weiß nicht, ob sie mich veräppeln
oder ob Gott mich veräppelt.
Das ist in Ordnung.
Geh einfach nach Hause und werde Vizepräsident.
Entschuldige dich bei deiner Mutter, dann wird alles wieder gut.
Das ist unmöglich.
Meine Mutter hat meine Kreditkarte gesperrt
und mein Auto beschlagnahmt.
Sie will mich einfach nur dazu zwingen, meine Niederlage einzugestehen.
Diesmal werde ich niemals aufgeben.
Du bist ehrgeizig.
Es ist gut, ehrgeizig zu sein.
Aber ohne Geld geht gar nichts.
Das ist die Realität.
Ich glaube nicht, dass ich
jetzt keinen anderen Weg finden kann, um an Geld zu kommen.
Warum schaust du mich so an?
Ich habe einen Aktientipp.
Willst du ein Risiko eingehen?
Ist es zuverlässig?
Ich habe nur 500.000 eingesetzt.
Wer hat jetzt Geld, um in Aktien zu investieren?
Hast du nicht gesagt, wir sollten über Kevin sprechen
, der bereit ist, diese Bar zu übernehmen?
Kevin aus dem Film? Kevin?
Bist du dir sicher, dass du so weit gehen willst?
Mach keine Spielchen.
Gu Hou Ze.
Frau Fan beschuldigt Sie und diese Witwe
des Mordes aus Geldgier.
Das ist ein schwerwiegender Vorwurf.
Ich muss Ihre Version der Geschichte hören.
Zu dieser Dame habe ich ein ganz normales
Arzt-Patienten-Verhältnis.
Das ist alles nur eine Einbildung von Frau Fan.
Wie kann das eine Einbildung sein?
Es steht überall in der Wochenzeitschrift.
Ist das nicht die Meinung aller?
Direktor.
Um den Umsatz zu steigern,
Das Magazin vermischt Gerüchte
und Klatsch ohne jegliche Beweise.
Zufälligerweise beeinflusste es auch
die Fantasie von Frau Fan.
um ihre Wahnvorstellungen zu rationalisieren.
Du hast den Mut, das zu behaupten...
Du hast keine
unnormale Beziehung zu ihr?
Du traust dich nicht?
Aber ich schon.
Regisseur, ich sende Ihnen jetzt eine Datei.
Schau mal.
Erinnerst du dich an jene Nacht in der Hütte?
Du hast versucht, mich zu töten.
Als ich nicht hingesehen habe, hast du meinen Wein mit Drogen versetzt.
Du wolltest mich töten, als ich bewusstlos war.
Und dann gemeinsam Selbstmord begehen.
Regisseur, hören Sie nicht auf ihn.
Warum bringst du das
zur Sprache und verkomplizierst die Sache nur noch mehr?
Regisseur, dieses Video
zeigt lediglich einen normalen Liebesstreit.
- Ist das für dich normal?
- Das ist nichts. Schau es dir nicht an.
Ich glaube nicht, dass das
ein normaler Streit zwischen einem Paar ist.
Gu Hou Ze, wie konntest du das tun?
Frau Fan, wenn Sie bereit sind,
sich Ihrer Krankheit zu stellen...
- Gib einfach zu, dass du mit ihr zusammen bist.
- Das wird dir mehr helfen.
- So können wir Ihnen leichter helfen.
- Warum reden Sie Unsinn?
- Beruhige dich erst einmal.
- Ich bin nicht aufgeregt.
Ich sage die Wahrheit. Ich lüge nicht.
Wenn du mich nicht liebst, sag es einfach.
- Frau Fan.
- Wenn du mich nicht liebst!
- Sie können es sagen!
- Frau Fan.
- Ich kann sterben.
- Gu Hou Ze, sagen Sie es bitte.
- Frau Fan. Krankenschwester!
- Sag es.
Der Patient ist außer Kontrolle.
So etwas kann man nicht sagen.
Gu Hou Ze!
Du lügst!
Frau Vorsitzende, ich weiß nicht,
ob Sie diesen Artikel gelesen haben.
Natürlich.
Wir wissen, dass es sich hierbei nur um haltlose Gerüchte handelt.
Sie sind völlig haltlos.
Aber du weißt ja, du hast die Führung übernommen.
Ich glaube nicht, dass das ein gutes Bild für das Unternehmen abgibt.
oder für Sie persönlich.
Du weißt doch, dass es nur Klatsch und Gerüchte sind.
Das stimmt nicht, muss ich also irgendetwas erklären?
Nach dem Tod von Herrn Zhan,
Die Stimmung im Unternehmen ist instabil.
Und Sie verfügen nicht über die nötige Expertise,
um ein Unternehmen zu führen.
Das Unternehmen ist nun von Gerüchten und Misstrauen durchzogen.
Wir denken darüber nach...
Wenn Sie kein Interesse
an der Unternehmensführung haben,
würde diese Position nicht annehmen
Hat das viel Druck auf Sie ausgeübt?
Herr Huang, Sie kennen mich nicht gut.
Ich mache keine Dinge, die mich nicht interessieren.
Außerdem ist dies Herr Zhans letzter Wunsch.
Ich werde mein Bestes geben, um es zu einem Erfolg zu machen.
Den Wunsch, eine gute Arbeit zu leisten
, und die Fähigkeit dazu sind zwei verschiedene Dinge.
Wir haben Sie heute hierher gebeten, um Ihnen einen Ausweg zu bieten.
Obwohl Sie Hongfas größter Aktionär sind,
Sie haben nur etwas über 30 Prozent.
Ich hoffe, Sie werden uns nicht
zu einem direkten Duell mit Ihnen zwingen.
Im Interesse des Friedens aller
und der Zukunft des Unternehmens,
Zhou Xiao Qi, wir hoffen inständig
Sie werden freiwillig als Vorsitzende zurücktreten.
Entschuldigen Sie, ich hätte eine Frage.
Hatten nicht alle in
der außerordentlichen Vorstandssitzung mit der Ernennung einverstanden?
- Warum das plötzliche...?
- Du hast kein Recht zu sprechen.
Das ist unmöglich.
Ich werde nicht zurücktreten.
Woher weiß ich, dass
mich jemand nicht böswillig verleumdet hat?
und diese Gerüchte und diesen Klatsch verbreiten?
Wenn ich zurücktrete, bedeutet das, dass ich es zugebe?
Ist das gut für das Unternehmen?
Ich glaube nicht.
Selbstverständlich müssen Sie nicht zurücktreten.
Aber du musst das gut durchdenken.
Wenn wir Aktionäre uns zusammenschließen,
werden unsere Aktien nicht weniger wert sein als Ihre.
Wenn wir wirklich direkt gegeneinander antreten, werden wir alle darunter leiden.
Das Ergebnis wird trotzdem dasselbe sein.
Tatsächlich hoffen wir auch
Sie können sich während Ihrer Schwangerschaft gut ausruhen.
Wir tun das alles für Hongfa.
Lasst uns das Essen servieren und uns dabei unterhalten.
Guten Appetit.
Die Schwangere muss sich ausruhen.
Was für ein Angeber.
Das ist das Spezialgetränk der Vorsitzenden.
Es ist nicht gut für dich, Alkohol zu trinken.
Ich trinke Wasser. Der Alkohol ist für dich.
Prost.
Du hast ja Nerven!
Ich meinte eben jetzt.
Ich habe einfach gesagt, was ich zu sagen hatte.
Die drei haben sich gegen dich verschworen.
Ich konnte nicht einfach nur zusehen.
Hast du keine Angst, die falsche Seite zu wählen?
Wie meinst du das?
Ich bin Ihre Chefsekretärin.
Ich muss Sie unterstützen.
Ich könnte meine Position oder dich verlieren.
Du könntest in ein paar Monaten gefeuert werden.
Bist du dir so sicher, dass du dich auf meine Seite stellst?
Ich bin mir nicht sicher.
Wie meinst du das?
Sag nicht, dass du mir hilfst.
So nah stehen wir uns noch nicht.
Das wäre zu anmaßend.
Das würdest du wahrscheinlich nicht
hören wollen, wenn ich das sagen würde.
Ehrlich gesagt...
Ich möchte es wagen.
Meine Gegner mögen mich nicht,
und ich mag sie auch nicht.
Also, da habe ich keine Chance.
Ich könnte genauso gut auf dich wetten.
Auch wenn die Chancen gering sind,
Vielleicht habe ich ja noch die Chance
, die Karriereleiter hinaufzusteigen.
Vielen Dank für Ihre Ehrlichkeit.
Ich hoffe, wir können die Wahrscheinlichkeit gemeinsam erhöhen.
Am besten macht man es doch immer selbst, oder?
Lasst uns gemeinsam hart arbeiten.
Und kämpfen.
Es ist verbrannt.
Willkommen.
- Yi Fu, warum bist du hier?
- Kevin.
Kann ich nach dem Verkauf der Bar nicht wiederkommen und sie besuchen ?
Wie geht's?
Dieser Ort wird noch immer
nach Ihrem Modell geführt.
Der neue Besitzer scheint
keinen großen Unterschied zu machen.
an die Stammgäste.
Die Leute hier wollen einfach nur einen Ort zum Trinken.
Du solltest öfter wiederkommen.
Du willst, dass ich für dich sitze?
Ich verlange viel.
Wo bleibt der Kundendienst?
Du weißt also, wie du zurückkommst.
- Ich überlasse es dir.
- Mach nur.
Okay.
Tony.
Wie ist der neue Chef?
Er ist großartig.
Er hat mir sogar noch eine Gehaltserhöhung gegeben, nachdem du gegangen bist.
Es kümmert ihn sogar, ob wir hungrig oder kalt sind.
Eindrucksvoll.
Ich hätte wirklich nicht erwartet, dass du so weit gehen würdest.
Du hast das ganze Anwesen verkauft.
Natürlich bin ich zurückhaltend.
Aber ich möchte mich ausnahmsweise mal richtig anstrengen.
Ich lasse mich nicht von Geld aufhalten.
Sie sollten besser sicherstellen, dass
Ihr Insider-Tipp sauber ist.
Du arbeitest immer noch so lange.
Ich habe meine Arbeit noch nicht beendet.
Ihr Unternehmen beutet
seine Angestellten zu sehr aus.
Ich bin es, der es tun möchte.
Xiao Qi braucht mich jetzt wirklich.
Xiao Qi...
Du isst jeden Abend mit Xiao Qi zu Abend.
Wann bin ich an der Reihe?
Es tut mir Leid.
Wie wäre es damit?
Du hast am Freitag Geburtstag.
Ich werde dir ein leckeres Essen kochen.
Okay?
Du musst dein Wort halten.
Lass mich nicht im Stich.
Ich würde es nicht wagen, dich an deinem Geburtstag sitzen zu lassen.
Wir können nach dem Abendessen in die Bar gehen.
Sunset Sea tritt an diesem Freitag auf.
Ich habe sie schon lange nicht mehr singen hören.
Ich habe die Bar verkauft.
Dem neuen Besitzer gefiel Sunset Sea nicht besonders gut,
deshalb treten sie dort nicht auf.
Wann haben Sie die Bar verkauft?
Warum nimmst du das so ernst?
Jedenfalls konnte ich das Geld zu dem Zeitpunkt nicht auftreiben.
Tony hatte einen Geheimtipp. Ich dachte...
Ein Geheimtipp?
Was, wenn der Insider-Tipp falsch ist?
Du würdest die ganze Bar verlieren.
Warum schaust du auf mich herab?
Glaubst du, ich werde keinen Erfolg haben?
NEIN.
Sie haben über 200.000 im Club ausgegeben.
Du sagtest, dein Freund würde
20 Millionen Dollar investieren, aber was ist passiert?
- Warum bist du so impulsiv?
- Meine Mutter ist genauso, und du auch.
Immer wenn ich versuche, etwas ernst zu nehmen,
macht ihr mir einen Strich durch die Rechnung.
Würde es dich umbringen, mich zu unterstützen?
Warum übertreibst du?
Natürlich unterstütze ich dich.
Es liegt einfach daran, dass uns diese Bar sehr viel bedeutet.
Ich möchte nicht, dass du es verkaufst.
Ist dir diese Bar wirklich so wichtig?
Für dich dreht sich alles um die Arbeit.
Wann waren Sie das letzte Mal in dieser Bar?
Ich habe dir sogar geholfen, mit Tony
über deine Kündigung zu sprechen.
Wie lange ist es her,
dass wir hier zusammensaßen und uns unterhielten, Miss?
Du kümmerst dich nicht mal um mich,
aber um diese Bar?
Was für ein Witz.
Danke. Kommen Sie wieder.
Hier.
Tschüss.
- Dein betrunkenes Huhn.
- Okay, danke.
Chef, haben Sie Bier?
Kein Bier. Wenn du etwas trinken willst, geh in eine Bar.
Das ist ein Suppenladen. Wir verkaufen hier Nudeln.
- Ich sehe dort drüben eine Dose.
- Die gehört mir.
Vorsitzender, nehmen Sie Platz.
Stört es dich, wenn du
einen Tag lang niemanden ausschimpfst?
Sie lassen sich von mir ausschimpfen.
Ich bin es gewohnt, sie auszuschimpfen.
Ich fühle mich nicht gut, wenn ich es nicht tue.
Hast du nichts gegessen?
Ich habe.
Hier, nimm dir etwas Fleisch, um dich zu stärken.
Dein Gesicht ist eingefallen.
Man sagt, ein eingefallenes Gesicht lasse eine Frau alt aussehen.
Es ist in Ordnung, wenn du alt aussiehst.
Aber hungern Sie sich nicht aus
und leiden Sie nicht an Mangelernährung.
Okay, hör auf zu nörgeln.
Wie geht es dir? Kommst du gut zurecht?
Natürlich. Für wen halten Sie mich denn?
Wer bist du?
Spiel mir nicht die Starke vor.
ICH...
Ich habe angefangen, als man sich noch nicht
mal eine Schüssel Nudeln leisten konnte.
Und ich habe mich hochgearbeitet,
bis Sie Vorsitzender wurden.
Wer bin ich?
Sie scheinen sehr erfolgreich zu sein.
Warum freue ich mich überhaupt nicht für dich?
Warum bist du unglücklich?
Du warst früher mit dem Vorsitzenden zusammen.
Rechts?
Freiheit.
Entspannung.
Und Geld.
Du bist jetzt der Vorsitzende.
Man sieht doch all diese Intrigen im Fernsehen, oder?
Mit deiner Persönlichkeit kannst du sie nicht besiegen.
Ich muss lernen. Was bleibt mir sonst übrig?
Warum sollte man das lernen? Lerne, was dir gefällt.
Sind Sie glücklich?
Verkaufen Sie jetzt etwa Hühnersuppe für die Seele?
NEIN.
Du wirst diesen Schurken gegenübertreten.
Und du...
Und Sie werden
Dr. Gu anlügen und behaupten, das Baby sei von ihm.
Wenn ich du wäre, würde ich vor deinen Augen explodieren.
Was bleibt mir sonst übrig? Ich habe keine Wahl.
Jedenfalls leite ich dieses Unternehmen für mein Kind.
Ich möchte ihm das Beste bieten.
Und was ist mit Dr. Gu?
Wirst du ihn für immer anlügen?
Das ist das Einzige, was ich tun kann.
Vermissen.
Geheimnisse wie dieses...
Wenn man es geheim hält,
ist es eine Frage des Charakters und des Glücks.
Du bist in Gefahr.
Ich hoffe also, dass mir das Glück dieses Mal hold sein wird.
Ganz egal, wer der Vater ist,
Er ist immer noch mein Kind.
Madam, Fischsuppe!
Okay, Suppe.
Fräulein Fan, möchten Sie etwas essen?
Warum muss ich essen?
Es sind zwei Tage vergangen.
Man kann nicht ohne Essen und Trinken auskommen.
Du bist ein neuer Praktikant.
Ich werde sterben, wenn ich nicht esse, richtig?
Du hast Angst, in Schwierigkeiten zu geraten,
wenn ich sterbe, nicht wahr?
Warum fütterst du mich dann nicht?
Gib mir zu essen, dann esse ich.
Hier.
Ich esse nicht.
Warum sollte ich essen?
Willst du mich verarschen?
Wie kann ich dieses widerliche Essen essen?
Bußgeld.
Hör auf, so zu tun, als würdest du dich um mich kümmern.
Ich besorge dir ein neues.
Wenn du wirklich nett zu mir sein willst
, lass mich einfach raus.
- Geht das nicht?
- Gut, dann kannst du es morgen machen.
Ich möchte einfach nur Reis.
Okay.
Hast du nicht gesagt, der Preis würde steigen?
Warum ist er so stark gefallen?
Es tut mir Leid.
Ich habe tatsächlich Gewinn gemacht, als ich die Strategie befolgt habe.
Aber ich hatte nicht erwartet...
Ich habe mein ganzes Geld investiert.
Was soll ich jetzt tun?
Mir geht es genauso!
Wenn du verlierst, verliere ich auch.
Wie viel hast du denn nun wirklich alles riskiert, verdammt nochmal?
Hunderttausende? Ich wette Millionen!
Habe ich dich nicht gewarnt, nicht so viel zu setzen?
Du kannst nicht einfach mir die Schuld geben und dich selbst in Ruhe lassen.
- Verdammt!
- Was?
Ich bin dumm, ich bin wertlos.
Mein Startkapital ist weg, mein Laden ist weg.
Ich habe nichts mehr!
Lass uns gehen.
Sie legt den Schlüssel nach Gebrauch nie zurück.
Jeffrey, lange nicht gesehen.
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Ich habe mich gefragt...
Hast du vielleicht etwas Geld übrig
, das du mir leihen könntest?
Das ist in Ordnung. Danke.
Ich brauche es wirklich nicht.
Okay, bis zum nächsten Mal.
Alles Gute zum Geburtstag! Ich habe ein Geschenk für dich.
Hol es ab, sobald du Zeit hast.
Du bist dran.
Warum habe ich so viel Pech?
Alles Gute zum Geburtstag.
Okay.
Wünsch dir was, wünsch dir was.
Ich habe keinen Wunsch.
- Beeil dich.
- Wünsch dir was.
Okay, dann wünsche ich mir etwas.
Tony, bleib für immer Single!
Verdammt!
Alles Gute zum Geburtstag.
Na los, Geburtstagskind! Lass uns trinken!
Lasst uns trinken!
Danke schön.
Prost!
Er hat dir gerade etwas gewünscht.
Lasst uns Klopf Klopf spielen. Los geht's!
- Lasst uns spielen!
- Klopf, klopf!
Klirren!
Klopf, klopf, dieser hier zuerst.
Klopf, klopf, klirr, klirr!
Lasst die Gläser klingen, lasst die Gläser klingen!
Warum habe ich schon wieder verloren?
Okay, na los.
Schon wieder. Schon wieder.
Lasst die Gläser klingen, lasst die Gläser klingen!
Ihr zwei, trinkt!
Ihr zwei! Trinkt!
Ist Yi Fu hier?